---
sidebar_position: 5
---

# 在0xSPACE举办活动与会议

本指南向您介绍在0xSPACE创建和配置活动现场与会议室、选择自定义场景、邀请人员以及如何安排您的活动。

## 0xSPACE 活动与会议

**0xSPACE**是一个虚拟空间社交平台，您可以在这里创建私人房间，并在3D环境中与朋友见面。**0xSPACE**的房间容量缺省限制为24人，但这一限制可以增加到30人。其他人也可以从房间大厅**围观**和听到房间内活动。使用0xSPACE 时，性能是一个重要因素，性能会因参会人所连接的设备而异。当一个房间里有超过10个人时，移动设备（手机、VR头戴耳机）可能会面临性能挑战。

0xSAPCE中的活动最适用于会议，这些会议旨在让与会者相互参与并积极交流，或者作为视频直播向海量人群共享活动与会议现场。

如果你有兴趣举办一个大型活动，0xSPACE允许您自定义活动房间部署，以便您管理和维护活动空间，对于有大量参与者的活动，我们建议创建几个虚拟房间或者会议室，并将主要内容直播传输到类似bilibili.

## 布置房间

您的活动将需要一个房间，可以在主页上创建[会议室](https://0xspace.net/)。创建房间时，您是该房间的“所有者”，它授予您在所创建的房间中的全部权限和权限。我们建议您在创建房间时使用0xSPACE帐户登录，因为这将确保即使您更改了设备，您仍被记录为房间所有者。登录的房间拥有者可以使用额外的配置工具，可以更细致地控制访问者在虚拟空间中的交互方式。

以登录用户身份创建房间时，可以将房间保存到收藏夹列表中。登录0xspace.net后，您喜欢的房间会显示在主页上。这是保存指向要返回的房间链接的方法。默认情况下，房间被文件室所有者或管理员明确关闭之前将一直存在，但一旦管理员关闭房间，则房间将销毁并无法再次打开。

### 房间权限

可以指定房间中的用户是否能够创建和移动对象、固定内容以及使用画笔进行绘图。要为虚拟房间设置这些文件，请单击菜单图标，选择“房间设置”，然后切换要设置的权限。默认情况下，用户可以创建和移动对象、固定内容、绘制和创建相机。删除这些权限有助于提升房间的性能，并减少有人将不需要的内容带入房间的可能性。

## 选择场景

使用0xSPACE，您可以创建自己的场景，用作房间的环境。任何场景都可以用于创建多个房间，并且可以在中使用Scene编辑器对虚拟空间进行编辑和个性化设置。对于活动，我们在下面提供了一些示例场景，以帮助您开始。

小型会议室- 最多可容纳10名用户参加专业会议

北京周末岛- 一个大的户外空间，有放置大视频流的空间

元宇宙9号展馆- 一个大空间，有空间移动到不同的地方和交谈，有地方连接其他房间

从以上每个场景URL中，您可以直接从“场景”页面“创建具有此场景的房间”。

## 邀请

默认情况下，0xSPACE 房间是私有的，仅对与您共享URL链接的人可用。在创建活动和会议时，重要的是要考虑邀请谁，并且只发送邀请链接给希望在空间中与您共享的朋友。请记住，这些与会者也将能够共享邀请链接，因此，最好保持邀请链接可控。

**嵌入式房间**

可以通过iframe将您拥有的房间嵌入到现有网页中。对于同时打开多个房间的大型活动，将房间嵌入中心位置有助于帮助人们找到已入住的房间并从单个位置进入。

## 调节和事件控制

如果你的活动是半公开或公开的，你应该有一个适度的策略。以下链接解释了作为文件室创建者可以使用的工具，以及如何将文件室中受信任的用户提升为主持人，以帮助管理空间。一般来说，对于对半信任或匿名观众开放的活动，我们建议有多个主持人来帮助管理空间。请记住，任何有权访问房间链接的人都可以进入您的房间，除非您配置了不一致身份验证机制，或者正在运行配置的集线器云实例。

- **提升会议室主持人.**
  
  当与用户在一个会议房间中时，房间创建者可以提升其他用户为管理员。升级管理员/主持人拥有与房间创建者相同权限。所以确保被升级为管理员的用户可信任，管理员/主持人具有重命名、更改场景和关闭会议室的功能。
  
  要将用户升级为管理员，请从用户列表中选择该用户，然后单击“**升级**”按钮 （用户需要登录才能升级）。
- **临时踢用户**
  
  临时将用户踢出房间，请点击该用户虚拟化身，并在菜单上选择“**Kick**” 或者 “**踢**”



### 行为准则

公开的活动应有相应的行为准则。我们建议您在会议活动室中添加一个醒目的会议规则图像，并添加会议的行为规则链接，以及举报违规行为的联系信息。

## 更多信息

如果您对使用0xSPACE举办活动或会议有其他疑问，请在网站上联系我们，取得商业支持。
