---
sidebar_position: 7
---

# FAQ-常见问题解答

## 0xSPACE房间容量是多少？

建议最多25名游客。此容量是默认的，因为低功耗设备，如移动电话和VR虚拟现实耳机，可能在25个开始遇到性能问题，负载重的房间。可以调整房间容量（首选项菜单）

一旦房间已满，所有其他用户（25名及以上）仍可以在大厅观看。大厅里的用户可以看到和听到房间里发生的事情，并通过文本聊天进行互动；但是，他们在房间里没有化身，他们的麦克风也没有激活。大堂容量没有硬性限制，但一旦大堂人数超过100人，性能可能会下降。

如想为大型活动扩展房间，建议将人群分到多个房间和组，或可以直播整个活动或会议，具体取决于使用情况。



## 房间能用多久？

除非您从下拉菜单中选择“关闭房间”选项，否则0xSPACE房间将永远保持开放状态。除非某个房间已“关闭”，否则您始终可以使用该邀请链接URL重新访问房间。如果您计划经常访问某个房间，您可能希望将其添加到收藏夹中。

## 我可以在0xSPACE中播放视频吗？

可以在房间里播放视频，允许您与朋友一起观看直播中内容。对于视频，0xSPACE支持标准视频格式mp4。直播支持HLS格式支持内容。你可以从流行的视频托管网站，如Vimeo，YouTube和Twitch嵌入视频，但由于高负载，有时可能不可靠。对于任务关键型内容，我们建议在0xSPACE服务器上托管视频，方法是将视频上载到0xSPACE房间（视频大小限制为128MB），或者使用类似Amazon S3的托管提供商。

## 聊天记录到哪里去了？

聊天日志只是暂时存在的。消息在一段时间后消失。我们正在开发聊天滚动。

## 我可以共享PowerPoint演示文稿吗？

0xSPACE是做演示的好地方。支持的媒体类型包括**PDF**文件、图像、3D模型、音频、视频、网络摄像头输入和屏幕共享。

要在集线器中使用**PowerPoint**，可以将其转换为PDF文件并直接导入房间，也可以使用屏幕共享将演示文稿的视图流式传输到房间屏幕中。

## 有没有可能让我的视频或幻灯片自动显示在一个地方（比如墙上）？

如果定位很重要，您可以使用场景编辑器，Scene编辑器有一些控件，可以让您放置视频或者对象。

同时，你可能会发现在VR虚拟现实中使用0xSPACE更容易调整大小和放置对象。如果您要在桌面电脑上放置，建议您在导入文件时面对要放置媒体文件的位置。要移动媒体文件到适当的位置，你可用鼠标点击对象并控制它，然后用**W A S D**键移动它。

## 0xSPACE可以运行在什么设备上？

在浏览器中运行，所以0xSPACE对跨平台兼容非常好。它可以在手机移动设备、桌面设备和VR虚拟现实设备上运行，并且可以在大多数现代浏览器上运行。

## 为什么我的涂鸦消失了？

使用钢笔工具有最大行数限制。一旦达到限制，第一行将开始消失。要防止这种情况发生，请定期打开图形上的“对象”菜单，然后按“创建”按钮（魔杖）。这会将图形转换为对象，并将线计数重置为0。

## 我可以创建自定义房间吗？

环境完全可以使用[Scene编辑器](https://0xspace.net)，Scene是基于web的场景编辑工具。

## 如何记录我的活动？

建议使用屏幕录制软件，要在录制时隐藏用户界面，可以按反勾键（`）或打开相机模式

## 可以向我的房间添加自定义交互对象吗？

Scene编辑器允许您在房间中创建模型，从而使用户能够在房间中放置三维模型。

目前不可能向房间对象添加脚本或设计更多交互性。

## 我可以从[其他软件]导入三维模型吗？

集线器支持导入glTF二进制（.glb）模型。如果您使用的工具不能创建.glb文件，我们建议使用类似于[Blender](https://www.blender.org/)转换模型

## 能创造我自己的化身吗？

当然！大家喜欢看定制化身。你可以给默认化身换皮肤或上传你自己的三维模型（.glb）。

## 是否可以从一个房间中创建到另一个房间的链接？

是的，只需复制并粘贴一个0xSPACE房间的邀请链接到另一个房间（或者将URL粘贴到房间聊天框中并按下小魔杖图标）。由于浏览器的限制，当您打开新的房间时，必须再次执行“进入房间”过程。

## 能阻止房间里的其他人画画、控制幻灯片/视频等吗？

如果您是会议室主持人，您可以通过【首选项】- [房间设置]菜单实现

## 怎么进入飞行模式？

你可以在文本聊天框中输入/fly，或者在键盘上按G键，或者在Quest中按下操纵杆。

## 我如何访问文本聊天框和任务偏好？

你需要离开VR模式才能进入文本聊天框和任务偏好。按控制器上的“主页”按钮，然后“退出”VR。

## 为什么离开房间后东西就消失了？

你需要“固定”或“Pin” 媒体文件

## 我可以阻止未注册的与会者参加我的活动吗？

只有具有邀请链接URL的人才能访问房间。

## 我可以在0xSPACE房间运行自定义代码吗？

您不能在房间中运行自定义代码


## 需要其他帮助吗？

如果在其余文档中找不到您需要的内容，请联系我们



